E estes são todos perguntas sim e não.
Pergunta número um, a ordem das palavras importa dentro de uma frase?
Sim ou não?
Textos grandes ou frases fornecem fundamentalmente vetores de entrada diferentes?
Ou, de outra forma, se eu pegar o mesmo e-mail e fizer dez cópias e
colocar todas as dez cópias em
texto semelhante, terei algo diferente, sim ou não?
E finalmente, podemos lidar com frases complexas envolvendo diversas palavras?
Um exemplo clássico nos EUA é o Chicago Bulls, que é uma equipe de esportes,
onde Chicago é apenas uma cidade e Bulls é um animal (touro).
Mas a junção dessas duas palavras significa algo completamente diferente do
isolamento das palavras.
Novamente, sim ou não?
Vamos tentar.